諦める運命じゃないよね？
命中注定不该放弃
広大な宇宙の　ほんのわずかな鼓動
能听到宽广宇宙 微弱的心跳
息遣いが聞こえる　僕を呼ぶような
还有呼吸声 仿佛在召唤着我
きっかけなんて本当は　何でもよかったんだな
其实开始的契机 不论是什么都无所谓
君が見つけた歌が　寂しいのなんて今だけ
有了你找到的歌声 今后定会不再孤单
(どれくらいのYesとNoを)君と僕とで作ろうか
(会有多少的Yes与No)等着你我一同创作
(今をよく見て)この瞬間をもっと　つかまえた先へと
(看清眼前)抓紧这一瞬间 奋力前行
そして僕らの星がはじまる
于是我们的星辰起始
かすかに鳴ってるその音が生きてる証
微弱的乐曲声 便是活着的证据
一万光年先の銀河へ解き放て！
向着一万光年远的银河释放我们的歌！
はじまった物語　そうさ　こんなところで
没错 故事已经于此处开始
諦める運命じゃないよね？
命中注定不该放弃
turn it up　ボーっとしてんなよ　さぁ今
turn it up 别发呆了 趁现在
Right now GYRO heavy sound　喰らいな
Right now GYRO heavy sound 接招
邪魔するヤツは蹴飛ばすこのverse
用这段歌曲踢开碍事的家伙
掴むべき未来のために手伸ばす
あす
伸手朝着必须掌握的未来
wow　胸の中　絡まった
wow 情绪纠结于心中
wow　リミッターなんざ取っ払った
wow 摆脱碍事的界限
wow　見てろよこっからだ
wow 即将开始 瞧好了
誰も止められないぜ
没有人能阻止我
Break down　どんな壁だって
Break down 不管什么障碍
Break down　越えてゆくだけ
Break down 只管克服翻越
Break down　運命なんて
Break down 就算命运阻挠
握りつぶしてく
也要将其捏碎
No one can stop me
世界中が敵になって立ちはだかっても
就算全世界都与我为敌
自分の道進むだけ
我也会坚持自己的道路
I will reach my dreams
願いを音楽に託して
うた
将愿望寄托在音乐中
この意志貫く先へ　辿り着くように
只为将意志贯彻到底
大声で叫び続けて　叶える人生
ストーリー
高声呐喊 方能成就辉煌人生
来自过去的诀别
今日も最高のライブだったな
今天的Live也棒极了
俺たちの音楽を見せつけてやったって感じ
感觉将我们的音乐展现到淋漓尽致
また俺の女が増えちゃったんじゃないか
看来我的女人又变多了
増えたかどうかは知らねえけどな
变多了没有倒是不知道
美園
美园
「SCATTER」のリフ　あのアドリブはなんだ
「SCATTER」的连复段 你那段自由发挥是怎么回事
何って　結構盛り上がったろ
你问什么 效果不是挺好吗
クソだな
糟透了
俺だって…
我还…
自己満足なら　必要ない
不需要你的自我满足
アドリブはかまわない
自由发挥问题不大
そのあと　ミスったな
但是之后 你失误了
って　大したミスじゃ
又不是什么大失误
礼音
ミスはダメ
不允许失误
ちっちゃいのも大きいのも一緒
不论大小
そうそう
没错
女の子もがっかりしちゃうよ
会让女孩子失望的
すまない　那由多
对不起 那由多
ご苦労だった
辛苦了
来週から始まる北海道ツアーのことだ
关于下周开始的北海道巡演
函館に始まって道内を一巡する
从函馆开始 在整个北海道巡回
北海道制覇ってか
也就是北海道制霸吗
前座には　各都市で話題のバンドに出演してもらう
热场演出请到了各个城市的热门乐队
函館はArgonavis
函馆是Argonavis
ケンケンの弟がいるバンドだね
是贤贤的弟弟的乐队吧
まだ出来たばかりのバンドだが
虽然乐队刚刚成立
ボーカルには光るものがあった
主唱身上有些闪光点
そこで私の判断で　急遽入れることにした
因此我作出判断 立刻邀请了他们
どんなバンドが前座になろうが関係ない
热场乐队是谁都无所谓
全力で観客に俺たちの音楽を浴びせる
全力让观众沉浸在我们的音乐中
それだけだ
仅此而已
何　話って
你要说什么
GYROAXIAの前座のことだ
关于GYROAXIA的热场
うん　驚いた
嗯 我也有些惊讶
でもチャンスではあるよね
但是也算是一次机会
ファーストライブで
首秀Live的时候
お客さんを集める苦労は身にしみたわけだし
深深体会到了招揽观众的辛苦
評判のバンドの前座をやれば　知名度だってきっと上がる
能为有名气的乐队热场 知名度一定会提高
なあ　航海
我说 航海
俺はこの話を断るつもりだ
我打算拒绝这件事
前座はやらない
不去热场
GYROAXIAのライブには参加しない
不参加GYROAXIA的Live
何か理由でもあるの？
有什么原因吗?
五稜はなんて言ってる？
五棱怎么说的?
何度聞いても理由は言わないんだ
不管我怎么问他都不说
ただ参加したくないって
只是说他不想参加
俺らには得しかないのに
此事对我们只有好处
うん　何か考えがあるのかな
嗯 不知道他是怎么考虑的
それは僕にも分からない
我也不清楚
このままじゃ　みんな納得できないだろ
这样下去 没办法全员通过吧
これから直接話しに行こう
我去直接跟他聊聊
ああ　それがいい
嗯 这样好
このあとの練習　五稜も来るんだろ
之后的练习 五棱也会过来吧
うん　たぶん
嗯 应该会来
遅かったな
好慢啊
早く練習始めようぜ
早点开始练习吧
ねえ　結人君どういうこと
我问你 结人 你怎么回事
GYROAXIAの前座やらないって
你说不去GYROAXIA的热场了
ああ　その話か
哦 这件事啊
せっかくのチャンスを無駄にするの？
你要浪费这次难得的机会吗?
もったいないよ
太可惜了
前座といえども
虽然是热场
人気バンドと一緒にライブができるんだ
但可以和人气乐队一起开Live
こんなラッキーなかなかあるもんじゃない
这么幸运的事可不常有
お前ら　人の力で知名度上げて　うれしいのかよ
你们几个 靠别人提升知名度 会开心吗
うん　うれしい
嗯 开心
僕もあの人たちと一緒にやってみたい
我也想和他们一起演出
ったく　どいつもこいつも
真是的 一个个都这样
分かったよ
我知道了
出りゃいいんだろ　出りゃ
出场就好了吧 去吧
やった
太好了
随分簡単な説得だったな
这么轻松就说服了啊
ユウ　なんか無理してない？
阿结 你心里还是不愿意吧?
理由があるなら　ちゃんと聞かせて
不去的原因 跟我们说清楚吧
別に
没事
ヤツら売れてるから　気に入らなかった
因为他们现在很火 我不太爽
それだけだ
仅此而已
それだけって
什么仅此而已
とにかく　結人君出るって言ってくれたから
总之 结人都说要出场了
別にいいよ
那就没关系了
さ　早く練習しよう
快开始练习吧
スタジオ代もったいないしね
场地租金可不能白掏
よし　やるか
好 开始吧
GYROAXIA
よかった
太好了
この話　絶対受けなきゃ損だもん
这事要是拒绝 肯定亏大了
五稜がなんで断ったのか
五棱为什么要拒绝
結局よく分からないけどな
到最后还是不太清楚啊
それにしても　GYROAXIAって今すごい人気だね
话说回来 GYROAXIA现在真的很火啊
もうどっかのレーベルがついてるみたい
好像已经和某处的唱片公司搭上线了
そうじゃなきゃ　こんなツアーできない
否则办不了这样的巡演
人気だけじゃない
不只是人气
実力も本物だ
实力也是不折不扣
メンバー全員　テクニックにも隙がない
所有成员 技术方面都无懈可击
何より　すごいのはボーカルの旭那由多だ
主唱旭那由多尤其厉害
旭那由多
うん　ひと言で言えば天才かな
嗯 用一个词概括就是天才
それに　GYROAXIAの全ての曲の　作詞作曲も手がけてる
而且他还负责GYROAXIA所有歌曲的作词作曲
うそ　全部
不会吧 全部
なるほどね
原来如此
Argonavisとは正反対って感じだけど
和Argonavis完全相反的那种
正反対
完全相反
結人君が作りたいって言ってたバンドとさ
就是结人之前说想要组成的乐队
GYROAXIAは　一人の才能が引っ張っていくバンドって感じで
GYROAXIA是靠一个人的才华带领大家前行
マスター　ユウが昔やってたバンドの話　知ってるよね
老板 你知道阿结以前乐队的事情吧
うん　でも　そういうの
嗯 不过这件事
航海君の方が詳しいんじゃないの？
航海你应该更清楚吧?
あんまりユウはその話　話したがらないんだ
阿结不太愿意提这件事
そういえば…
说起来…
マスターって昔　バンドやってたんだよな
老板你以前也玩过乐队吧
うん　やってたよ
嗯 玩过
それって　どんなバンドだった？
是哪种乐队?
どんなって　音楽性とか？
你问哪方面 音乐特点?
っていうより　人間関係かな
我想问人际关系方面
まあ　仲はよかったよ
关系还是很好的
なんでもみんなで話し合って決めてたし
什么事都是大家商量着来
俺もそんなバンドにしたい
我也想拥有这样的乐队
いくら天才でも
不管再怎么天才
暴君がいたら　まとまるものもまとまらない
队伍里如果有个暴君 能做好的事也做不好了
何か前にあったの？
之前发生什么事了吗?
まあね
是的
ひどいヤツがいた
有一个人很过分
そいつのこと
那个人
今考えただけでも腹が立つ
我现在想一想都来气
そんなことが…
还有这回事…
そのときのことを思い出すってことか
是让他回忆起那时候的事了吗
暴君…
ごめん　ちょっと電話
抱歉 我接个电话
もしもし
喂
航海か
航海吗
兄さん
哥哥
何か用
什么事
GYROAXIAの前座に出るんだってな
听说你们要为GYROAXIA热场
言っとくが　俺が手を回したわけじゃない
先声明 我没有插手其中
マネージャーがお前らを見つけてきた
是经理人发现了你们
裏で手を回されたなんて思ってたら
我觉得 你要是以为是我暗中操作
やりにくいと思ってな
到时候就办不好了
それを伝えたかっただけだ
我想说的就这些
じゃあな
挂了
待って
等一下
もしそうだったとしても　感謝しかないさ
如果真的是这样 我只有感谢之情
俺たち　まだ始まったばかりだから
毕竟我们才刚起步
そうか
这样啊
お前たちの演奏　楽しみにしてる
期待你们的演奏
どうした？
你怎么了?
うちのリーダーが
我们的队长
前座に出るのをあんまり喜んでないんだ
对于热场这件事不太开心
お前らにとってはチャンスだろ
这对你们来说是好机会吧
それが　リーダーが昔いたバンドに
因为队长以前的乐队里
すごい天才がいて　そいつが暴君だったとか
有个很厉害的天才 但是他特别蛮横
なんか　兄さんたちのバンドみたいだなって
感觉和哥哥你的乐队很像
おいおい
怎么说话呢
ごめん
抱歉
悪く言うつもりじゃ
我没有说坏话的意思
ま　間違っちゃいないしな
不过 也没说错
そのときに結構嫌な目に遭ったみたいで
他那时候好像吃了不少苦头
上を目指すなら
如果有远大的目标
そんな甘えたメンタルじゃやっていけないぞ
这样的脆弱可不能有
この業界
在这个圈子
そんなヤツらいくらだっているしな
那种人要多少有多少
そうだね
确实
それじゃあ　函館で会おう
就这样吧 函馆见
ケンケン　星でも見てたの？
贤贤 你去看星星了吗?
弟と電話してた
和弟弟打了个电话
弟？
弟弟?
ああ　函館でバンドやってるっていう
哦 就是在函馆搞乐队的那个
Argonavisだ
叫Argonavis
いろいろと心配事があるらしい
他们好像有不少烦心事
心配事
烦心事?
あちらのリーダーが
他们的队长
俺たちの前座をやることを悩んでるってさ
正在烦恼给我们热场这件事
俺たちGYROAXIAとやれねえって？
意思是和我们GYROAXIA合不来?
いや　まだ出来たばかりのバンドだ
不 他们的乐队才刚成立
いろいろあるんだろう
自然有不少问题
大丈夫なのか　そんなヤツらで
这种人没问题吗
気に入らねえな
真让人不爽啊
新人だかなんだか知らねえが
我管他们是不是新人
俺たちの音楽を邪魔するヤツらは許せねえ
我决不允许有人给我们的音乐抹黑
そいつらには辞退してもらえ
告诉他们不用来了
でなきゃ　俺たちが降りる
不然的话 我们就退出
今回のことを決めたのは摩周さんだ
这件事是摩周先生定下来的
どうする？
怎么办?
直接話すか
直接和他说吗
めんどくせえ
麻烦
里塚　連中が出入りしてるスタジオ調べといてくれ
里冢 帮我查查他们平常在哪家录音棚
分かった
好的
Argonavis
俺だって　少しはうまくなってるはずなんだけどな
我的水平应该也提高了吧
ねえ　もう一回いける？
再来一次 可以吗?
ホントに？
真要来?
七星は　このモードに入ったら止まらないな
七星他一旦开启这种模式 就停不下来啊
うん　とにかく全力でぶつかりたいんだ
嗯 我只想竭尽全力
GYROAXIAの前で恥ずかしい演奏　できないしね
在GYROAXIA 我们的演奏可不能丢人啊
よし
好吧
じゃあ延長して　もう少し練習しよう
那就延长时间 再练习一下
いいよね　ユウ
可以吧 阿结
ユウ
阿结
ああ　なんだっけ
啊 怎么了
ユウ　なんかぼうっとしてない？
阿结 你发什么呆呢?
すまん
抱歉
まだ何か引っ掛かってるんじゃない？
你还是有心事吧?
それなら　ちゃんと言ってほしい
如果是真的 请和我们说清楚
な…　なんだお前
你… 你干什么
まだ時間じゃ
还没到时间
Argonavis　だったか
Argonavis 是你们吗
そうか　五稜　お前のバンドだったのか
这样啊 五棱 原来是你的乐队啊
旭那由多？
旭那由多?
って　GYROAXIAの？
GYROAXIA的?
だな
看来是
何しに来たんだ
你来做什么
見に来たのさ
来看看你们
俺たちの前座をどんなヤツがやるのかをな
看看为我们热场的是什么人
まさか　負け犬が作ったバンドだったとは
没想到 竟然是你这条丧家之犬搞的乐队
結人君
结人
GYROAXIAの人たちと知り合いなの？
你原来认识GYROAXIA他们吗?
こいつとは昔　一緒にバンドを組んでた
我以前和这家伙一起组了乐队
そうか　だから…
原来是这样 所以才…
今はリハーサル中だ
我们正在排练
出ていってくれ
请你出去
そのかわり　俺たちの前座は辞退しろ
相对地 你们不用来热场了
お前のような負け犬は
像你这样的丧家之犬
俺たちのステージに上げるつもりはない
别想登上我们的舞台
中途半端な夢はさっさと諦めろ
还是放弃你这半吊子的梦想吧
時間の無駄だ
浪费时间
ユウ
阿结
黙ってて悪かった
抱歉没告诉你们
すまない
对不起
ユウ　よかったら話してみて
阿结 能不能和我们说说
悪い
抱歉
今は一人にさせてくれ
让我一个人静静
ユウ
阿结
延長しないよね
就不延长了吧
だろうな
是啊
ごめん
抱歉
あと　お願い
之后交给你们了
どうすんのこれ
这可怎么办
二人に任せようぜ
交给他们两个吧
航海
兄さん？
哥哥?
一人にさせてくれって言ってるだろ
我不是说了让我静静吗
ダメだよ　こんなとき　一人になったら
不行 这种时候更不能孤身一人
今は一人になりたいんだよ
我现在只想一个人待着
だから　ダメだって
我都说了 不行
待って
等等
聞いてなかったみたいだな
看来你们都不知道啊
まあね
是啊
まさか　兄さんたちと一緒にやってたなんてね
没想到 那个人就和哥哥你们在一个乐队
全部つながった
全都说得通了
聞きたいか　結人のこと
想知道结人以前的事吗
教えてくれるつもりでここに来たんだろ
你就是打算告诉我才过来的吧
ねえ　教えて
告诉我吧
何があったの？
以前发生了什么?
札幌の高校に通ってるとき
我在札幌上高中的时候
賢汰さんと出会って　バンドを始めた
碰到了贤汰 就一起开始搞乐队了
賢汰さん？
贤汰?
俺と結人と礼音　三人で楽しくやってた
我和结人还有礼音一起 本来很开心
でも…
可是…
でも？
怎么了?
俺たちの前に　那由多が現れた
那由多出现在了我们面前
あいつは全てが規格外
他的一切都远超常人
天才ってもんを初めて見た
我头一次见到了所谓的天才
こいつと一緒にいれば　てっぺんを取れる
和他一起的话 一定能触及顶点
そう思ってた
我当时这么想
てっぺん
顶点
ああ
对
でも
但是
気が付けば　バンドは　あいつ中心に回っていた
回过神来 整个乐队都围着他转了
止めろ
停下
なんだ　今のは
刚才那是什么
すまん　ミスった
抱歉 我失误了
やめろ
走人吧
お前は俺にはふさわしくない
你不配和我在一起
このバンドから出ていけ
滚出这个乐队
おい　俺だって一生懸命
干什么 我也全力以赴了
クソが
垃圾
なら趣味で仲よしバンドでもやってろ
那你就去搞个好朋友过家家的乐队吧
出ていっちまった
把他气走了
賢汰さん？
贤汰?
俺はあいつを手放すつもりはない
我并不打算放弃他
賢汰さん
贤汰
そのあと俺は　那由多を中心としたバンドを作った
之后我组建了以那由多为中心的乐队
それがGYROAXIA
就是GYROAXIA啊
明日のライブ　楽しみだ
期待明天的Live
来るなって言われたけど
我们都被说不许来了
お前たちにとってはチャンスだと言ったろ
我说过这是你们的好机会吧
それは間違いない
这一点不会错
ってな感じかな
就是这样
じゃあ　帰るわ
我先回去了
明日ライブ　来るよね
明天的Live 你会来吧
僕は結人を信じてる
我相信你
ああ
我知道
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请支持正版
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Ronny   时轴·繁化：SashiharaRino   后期：poi   BDrip：MIR
旭　そろそろ部屋に戻れ
旭 该回房间了
Argonavisっていったな
是叫Argonavis吧
あいつらなしだ
不用他们了
俺たちに前座は必要ない
我们不需要热场
予定は変更しない
计划不会改变
気に入らないなら　音楽でたたきのめせばいい
你如果不爽 就用音乐击溃他们
虫けらを潰したって気分は晴れねえよ
碾死几只虫子有什么爽的
そうか
是吗
潰すんなら　せいぜい全力でやるんだな
要击溃他们 就尽全力吧
来ないな　五稜
五棱还没来啊
電話にも出ない
电话也不接
昨日　様子はどうだったの？
他昨天最后怎么样了?
元気なかった
没什么精神
でも　絶対来る
但是 他一定会来
そりゃ結人君の事情も分かるけどさ
我也明白结人的苦衷
来るか来ないか　はっきりしてほしいよね
但还是希望他说清楚到底来不来
五稜
五棱
悪いな　遅くなった
抱歉 我来晚了
遅いよ　ユウ
太慢了 阿结
いけるのか
能上吗
そうじゃなきゃ　来てないって
要是不上 我来做什么
よかった
太好了
サンキューな　蓮
谢谢你 莲
よっしゃ　行くか
好了 上吧
あ…　あのときの
是… 是那时候那位
ファーストライブに来てくれた
来看我们首秀Live的
摩周慎太郎
我是摩周慎太郎
GYROAXIAの担当をしている者だ
负责GYROAXIA的各项事务
じゃあ　摩周さんが僕たちを？
所以 是摩周先生邀请了我们?
そうだ
没错
あ…　あの　俺たち…
那… 那个 我们…
リハはなし
没有彩排
本番は30分後だ
30分钟后上台
それまで楽屋で待機していてくれ
之前请在休息室待命
前に聞いたことがある
我曾经听人说过
運命の神様は　乗り越えられる試練しか与えないって
命运之神设下的考验 一定有办法克服
僕はこのArgonavisで
我乘着Argonavis这条船
新しい一歩を踏み出せた
走出了新的一步
このバンドは結人が作りたいって思って作ったバンドだ
这个乐队 因结人的梦想而集结
僕はどこまでもついていく
我会陪他永远走下去
これがArgonavisだ
这就是Argonavis
はるか遠い道　先を歩くあなたも
即使是已经走了好远的你
(きっと)始まりの日は(同じ)一歩だろう。
启程的那天也迈出了相同的一步吧。
淡い光さえ　君は力に変えて
微弱的光芒 也会被你化作力量
(そうだ)旅立ちの(時は)近づいている
没错 出发的时刻就要到来
とらわれた(心)　空にほどいて
将封闭的内心 向天空放飞
僕らどこへ行こう？
我们要去哪里?
ねえ　迷いがちだけれど　信じている
告诉我吧 即使是优柔寡断的我 也相信着你
君となら　星屑の尾も　つかめるから
和你在一起 定能触及群星的光芒
出航！
たびだて
启航吧!
夜空の光つなぎ(Starlight!)
夜空中星光交织
星から星へめぐる(Sailing!)
巡航在群星之间
闇の先は手探りだけど
尽管还要摸索黑暗的前路
きっと消え果てた星座は描くよ
我们定能再次描绘出命运中的
運命の"Argonavis"
曾一度消失的南船座
僕らの羅針儀
我们跟随罗盘指向
針路は南へ　宜候！
朝着南方 全速前进!
Steady As She… Steady!
Steady As She Goes!
君と何度も登った道で
在与你无数次登上的坡道
濡れた旋律　雨は遠ざかるよ
旋律被雨滴淋湿 即将放晴
優しい光に振り向いてみれば
回头看看那温柔的光芒
ほら虹が架かった
瞧啊 彩虹当空
No more rain on your heart yeah
未来を期待する僕に
期待着未来的我
ツクリモノの感情はなかったよ
从未有过虚伪的感情
どんな唄も祈りも
不论怎样的歌声与祈愿
いずれ終わる　僕だってわかってる
我也明白 总有一天会结束
(ねえ君)優しいさよならしよう
(请听我说)来一次温柔的告别吧
(またねと)八幡坂を見上げて
(再见了)抬头仰望函馆八幡坂
(小さな)約束交わしたんだ
(小小约定)我们相互许下约定
またいつかここに戻ってくるから
总有一天要回到这里
君と最後に登った道で
在与你最后登上的坡道
濡れる感情　前が見えなくて
感情淋着雨 湿润了我的眼眶
夜空に呼ばれたような気がしたんだ
夜空仿佛在呼唤着我
ほら星が見えるよ
瞧啊 群星当空
No more pain on your heart yeah
歌いたい　ただ　それだけの思いで始めたんだ
想要歌唱 我只是抱着这一愿望开始
でも今は　もっとたくさんの人たちに届けたい
但是现在 我希望更多人能听到
僕たちArgonavisの歌を
我们Argonavis歌曲
次回「アルゴナビス from BanG Dream!」
下回「ARGONAVIS from BanG Dream!」
流星雨
お楽しみに
敬请期待